# О подготовке специалистов для Вооруженных Сил Республики Казахстан в 2000-2001 учебном году

> *Утратило силу решением акима Западно-Казахстанской области от 16.01.2002 № 9.*

В соответствии со статьей 47 Закона Республики Казахстан "О местных представительных и исполнительных органах", на основании статьи 8 Закона Республики Казахстан "О всеобщей воинской обязанности и военной службе" и в целях улучшения качества подготовки военно-технических специалистов для Вооруженных Сил Республики Казахстан в 2000-2001 году РЕШИЛ:

1. Утвердить прилагаемый план подготовки специалистов для Вооруженных Сил Республики Казахстан в Уральской военно-технической школе Министерства обороны Республики Казахстан.

2. Акимам г. Уральска и районов оказать содействие горрайвоенкоматам в комплектовании Уральской военно-технической школы Министерства обороны Республики Казахстан призывниками.

3. Областному военному комиссариату (Мукатаев):

   - обеспечить своевременное комплектование Уральской военно-технической школы Министерства обороны Республики Казахстан призывниками;

   - осуществлять постоянный контроль за организацией, проведением и результатами подготовки допризывников к военной службе.

4. Руководству Уральской военно-технической школы Министерства обороны Республики Казахстан (Мещеряков):

   - обеспечить качественное обучение военно-технических специалистов в 2000-2001 году;

   - привести учебно-материальную базу школы в соответствие с требованиями программы подготовки специалистов, повысить качественный состав преподавателей и мастеров производственного обучения.

5. Контроль за исполнением настоящего решения возложить на областного военного комиссара Мукатаева Г.К.

**Аким области**

**К.Кушербаев**

> *Приложение*  
> *к решению акима области*  
> *N 5 от 11 января 2001 года*

## ПЛАН подготовки военно-технических специалистов для Вооруженных Сил Республики Казахстан на 2000-2001 учебный год по специальности - водитель автотранспортных средств категории "С" при Уральской военно-технической школе Министерства обороны Республики Казахстан

<table>
<tr>
<td rowspan="3">№</td>
<td rowspan="3">Горрайвоенкоматы</td>
<td rowspan="3">План</td>
<td colspan="3">По потокам</td>
<td rowspan="3">Примечание</td>
</tr>
<tr>
<td>1 поток</td>
<td>2 поток</td>
<td>3 поток</td>
</tr>
<tr>
<td>16.10.2000 г. по 26.01.2001 г.</td>
<td>01.02. по 10.05.2001 г.</td>
<td>15.05. по 25.08.2001 г.</td>
</tr>
<tr>
<td>111</td>
<td>Уральский ГВК</td>
<td>60</td>
<td>30</td>
<td>-</td>
<td>30</td>
<td>-</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Акжаикский РВК</td>
<td>25</td>
<td>-</td>
<td>25</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Бурлинский РВК</td>
<td>10</td>
<td>-</td>
<td>10</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Зеленовский РВК</td>
<td>35</td>
<td>10</td>
<td>25</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Сырымский РВК</td>
<td>20</td>
<td>10</td>
<td>-</td>
<td>10</td>
<td>-</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Таскалинский РВК</td>
<td>20</td>
<td>10</td>
<td>-</td>
<td>10</td>
<td>-</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Теректинский РВК</td>
<td>10</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>10</td>
<td>-</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>ВСЕГО:</td>
<td>180 чел</td>
<td>60 чел</td>
<td>60 чел</td>
<td>60 чел</td>
<td>-</td>
</tr>
</table>
